30 Days of Night 1 - 2007
مـشـاهـدة مـمـتـعـة
ToZooN@Live.com
عــبـدالـلـه
الكويت
شيء غريب
من الذي يفعل شيء كهذا؟
ربما أحد الرجال المنزعجين
من تكاليف التجوال
سرقة الهواتف المحمولة منطقي
يمكن بيعهم أو
يمكن إستغلال حساب شخص آخر
لكن أن يحرقوهم؟
ربما يكونوا فتية صغار
يحاولون المزاح
كلا كانوا سيتركوا ملاحظة
كاللعنة على أهاليهم
أو على العالم أو لأي شيء
لكنها ليست فكرة سيئة حقاً
ـ أحضرت [ بيجي ] إلى هنا في أول ميعاد
ـ أجل كلنا فعلنا هذا
ليست [ بيجي ] بالطبع
أجل أفهم ما تقصده
آخر غروب في الشهر
دائماً الأسوأ
هيا نذهب إلى اللافتة
هل أنت بخير يا [ إيبين ]؟
أجل
لماذا تزعج نفسك بهذه؟
فلن يراها أحداً لمدة شهر
إنها من التقاليد
مرحبأ بكم في بارو - ألاسكا
قمة العـــالم
ـ 563 نسمة ـ
ـ 152 نسمة ـ
لقد أخرت مهمتك هنا
حتى آخر دقيقة أليس كذلك؟
هناك العديد من المدن الصغيرة
بهذه الولاية
رئيسي يريدني أن أتفقد كل الأدوات
وتكون جاهزة للتفتيش بحلول يوم 31
لاحظت أنك جعلت بلدة بارو الأخيرة
هل أنت متأكدة أنك لا تريدين البقاء؟
أنا و [ جيني ] نأمل بأن تعيدا النظر
أنت و[ إيبين ] في موضوع إنفصالكما هذا
شكراً
يجب عليّ اللحاق بالطائرة
حسناً عزيزتي
أعلم أنك لاتحتملين شهرا بدون شمس
أعدك بأني لن أحيا على
الأوريو والمقرمشات
ـ استمتع بوقتك في سياتل
ـ أجل
[ وداعا يا [ كيرس
سأتصل بك عندما أصل هناك
هل لديك مشكلة؟
لايوجد هنا شيئاً
لا أستطيع معالجته بنفسي
هل هذا للمولدات؟
أجل أجل في الغالب
يا [ بو ] سأحرر لك مخالفة فلن أدعك
تسير بمثل هذا التسرب في الشارع
على ماذا؟
على هذا
..لست مضطراً لأن
تحررها لي
لايجب عليك أن تفعل أي شيء
أليس لهذا نحن نحيا هنا
من أجل المزيد من الحرية
قيادة سعيدة
أجل سأضيفها إلى مجموعتي
أتعرف أن [ بو ] ليس سيئاً
لماذا حررت له مخالفة؟
إنه يقيم بمفرده هناك
على الحافة الجنوبية
مخالفة من حين لآخر تجعله يشعر
أنه جزء من هذه البلده
[ إيبين ]
[ أجب يا [ إيبين
[ نعم يا [ هيلين -
[ شيء سيء حدث لكلاب [ جون ريس -
KBRW إنكم تستمعون لإذاعة
بارو - ألاسكا
....اليوم هو آخر يوم
أنا راحل أيضاً
سأخذ آخر طائرة راحلة اليوم من هنا
هل أنت بخير يا [ ستيلا ]؟
[ اللعنة عليك يا [ ملكاي
ـ ألا تعلم ماذا تعني كلمة تحويل الإتجاه؟
ـ آسف يا [ ستيلا ] الفرامل توقفت
إيبين ] أراد مني إعادة هذه له من المطار ]
..قبل أن تضرب العاصفة و كنت أحاول
اللعنة كان سيقابلني في المطار
أتعنين [ إيبين ]؟
أمي يمكنها أن تأتي هنا لتسحبك
و لكنها لاتتحرك بسرعة
اللعنة أين هاتفي؟
[ ستيلا ]
تتصل
إنه أنا -
مفاجآة -
أحتاج توصيلة إلى المطار -
ماذا؟ -
إنك هنا في البلدة
ولم ترغبي في محادثتي
كنت أقوم ببعض أعمال المطافئ
ووقع لي حادث صغير
أنا عالقة في رانسوم عند رقم 355
والمطار سيغلق
ولن يمكنني الوصول للمرفأ
أعني إذا أردت التحدث يمكننا
فعل ذلك أثناء القيادة
يا بيلي
ستيلا عالقة في رانسوم عند رقم 355
وتحتاج توصيلة للمطار. هل ستأخذها؟
نعم
جون ريس ] يحتاجني في شيء ]
لذا [ بيلي ] سيأتي ليأخذك
أعلميني باليوم الذي سيأتي
و تودين فيه الحديث حقاً
ياله من وغد الذي فعل هذا -
كل منازل الكلاب -
كل كلب كان لدينا
هل تشاجرت مع أحد حديثاً يا[ جون ]؟
سأقتلهم. سأقتلهم
هذا لم يحدث منذ فترة طويلة
سأجدهم
[ سأكون بخير يا [ ملكاي
أين كنت؟ -
لم أستطيع إيجاد مفاتيح السيارة -
كنت مثل.... إنتظر
هل كانت في [ روجرز ] 355 أم [ رانسوم ]؟
لا يهم. هيا بنا
سيكون الأمر أسهل كثيراً
إذا لعبت يا جدتي
لا أهتم حقيقة بهذا النوع من الألعاب
إذا أردت معرفة الحقيقة
جرب اللعب مع أخاك
ماذا؟ -
هل تريد اللعب يا [ إيبين ]؟ -
لا يمكنني الآن يا[ جيك ] آسف
[ بينما كنت مشغولاً مع [ جون ريس
كارتر ويلسون ] إتصل ]
بعض مشاكل التخريب المتعمد
[ حدثت عند [ يوتيلادور
شكرا
[ إتصلوا بـ [ بوينت هوب ] و [ واين رايت
لمعرفة إذا كان لديهم أي مشاكل
المطــار التذكاري
كلا
لن اُحاصر هنا لمدة شهر
هناك شخص يمكنك المكوث عنده -
[ لا تبدأ هذا يا [ بيلي -
أنا و [ بيجي ] سنأخذ الفتاتان
معنا في الغرفة
ويكون لك مكانك الخاص
لا يمكنني المكوث هنا فلدي فواتير
أرسلها بالبريد، وخططي ستنتهي
كل شيء سيحل
بالطبع بقائك بمنزلي يفسر لي ولـ بيجي
[ ما المشكلة التي حدثت بينك و [ إيبين
لا يوجد وقت كافي بهذا القرن
[ لتوضيح ذلك يا [ بيلي
إيبين ] كيف حالك؟ سعدت بلقائك ]
[ كارتر ]
مؤكد أنها منخفضة عشرة درجات هنا -
[ ـ [ إيبين ويلسون
ألم يكن ممكنا لزوجتك أن تجلب لك
سويتر أو إثنين؟
وتحضر الجميع معها إلى هنا بالمرة
سيأتون عندما يكونوا مستعدون
أعتقد
وجدت كل أنواع القمامة هنا
على مدار سنوات
جينز أزرق. دراجات
أحياناً يمكنني فرزها قبل أن
يطحنها [ وحش الكعك ] ماكينة الفرم
![ وحش الكعك ]
وجدت عليها شعار
طائرة [ ويلسون ] المروحية
و أخرجت هذه الأشياء
قبل أن تصبح مطحونة كلياً
إنك تحتفظ بطائرتك في مكان مغلق
أليس كذلك يا [ ويلسون ]؟
أجل أضعها في هنجرا جاف
عندما يتجه السائحون جنوباً
لم أنظر إليها منذ أياماً، لقد إنتزعوا
كل شيء. نصف الطائرة غير موجود
[ إنها حياتي يا [ إيبين
لماذا بحق الجحيم
ينتزع أحدهم حياتي؟
أنتم توقفوا
توقفوا
من أنتم أيها الناس؟
المطــــعم
لا وسكي ؟
ولا شراب مسكِر ؟
الكحول ممنوع هذا الشهر
الناس يمرون بأوقاتا عصيبة في الظلام
وبدون الخمر تصبح الأمور أكثر سوءً
إنسي أمر الخمر
[ يا [ لوسي
فقط إحضري لي صحن هامبرجر نيء
اللحوم هنا اما مجمدة أو محروقة
إنك لم تحضري لي ما أريد أكله
أو ما أريد شربه
هذا يكفي يا رفيق
أترك السيدة وشأنها
ما قولك في أن نذهب كلانا
لنتحدث بالخارج؟
ما المشكلة في رجل
يطلب القليل من اللحم الطازج؟
هيا لنذهب أنا و أنت
خذني للخارج -
أود أن أرى هذا -
[ وأنا أود ذلك أيضاً. يجب على [ لوسي
التنظيف بعد أن يلقنك [ إيبين ] درساً
إنك تسبب متاعب أكثر مما تستحق
هذا يكفي
إبق منخفضاً
مكتب المارشال يجعلونك
تستخدمين السلاح
أمر مضحك. لم أسألهم أبداً
رأيت. لقد فاتتك الطائرة
كم هذا مزعج. أين ستمكثين؟
بيلي ] و[ بيجي ] سيستضيفونني ]
حسناً سأتحدث معك لاحقاً
إسمع. ربما آتي معك
[  لأسلم على [ جيك ] و [ هيلين
[ سلام يا [ لوسي
لم أرى تخريب متعمد كهذا
منذ وقت طويل
لا تعلم كيف تهتم بهذه البلده بدوني؟
ملكاي ] أتلف سيارتي ] -
ياله من يوم جحيم -
فقط إنتظروا ذلك
[ مرحباً يا [ جيك
إلى أين نحن ذاهبون؟ -
أنا متجهاً إلى منزلك -
مالكة منزلي لا تريد مجموعة من عمال
البترول يبقوها مستيقظة طوال الليل
دينيس ] على حق ]
تعالا إلى منزلي -
لن يأخذني أحداً منكما بمفردي -
أيكما
هل نتقاسم ؟ -
لايجب عليك أن تكون جشعاً -
هيا سنكون بخير -
حقاً؟ -
ما المتعة في هذا؟ -
أيتها اللعوب الصغيرة -
حسناً حسناً
حجر - ورقة - مقص
من يفوز سنذهب إلى منزله -
فكرة جيدة. لنفعلها -
هيا -
بسرعة لنتحرك -
عندما أعد لثلاثة
جيب ]؟ ]
دعني أخبرك بما لدي
إنك لاتعمل في تكرير البترول
و لم تجيئ طيراناُ. لكان رأك أحداً
و بالتأكيد إنك لست من هنا
فكيف جئت إلى هنا؟
حسناً
لدينا وقت طويل لنحل هذا
لن يأتي أحداً
لإخراجك من هنا قبل شهر
جيك ] تعال إلى هنا لحظة ]
ما هذا؟ -
إنه مخدر يساعدها على تحمل سرطانها -
لم أخبرك أن لدي بيت زجاجي صغير
بالمنزل ولا أريدك أن تقبض علي
الآن عرفت لماذا أردت
العيش مع جدتك
لا، إعتقدت أنك و [ ستيلا ] تريدان
بعض الخصوصية
لقد إنتهينا من بعضنا
الكمبيوتر تعطل
[ سأتصل بـ [ جاس
شيء غريب
الهواتف تعطلت أيضاً
السيد المأمور و زوجته
جميل جداً
عديمي الفائدة أمام ما سيأتي
إنه فقط يحاول إخافتنا
لقد نجح
هناك أشياء أهم نفكر بها
[ سأبحث عن [ جاس -
[ إبحث عن [ جاس -
أغلقوا النوافذ
حاولوا الأختباء
إنهم قادمون
هذه المرة سيأخذونني معهم
أجل. بسبب كل ما فعلته
هم؟
من هم؟
المولدات إشتغلت
أنا متجهاً للمحطة الشمالية -
هل يجب علينا البقاء هنا معه؟ -
بالتأكيد سنراقبه
بمجرد عودة التيار
أحضروا [ بيلي ] إلى هنا
إبقوا متصلين معي لاسلكيا
حتى تعود الطاقة
جاس ]؟ ]
[ أنا المأمور [ إيبين أولسن
أبقوا في منازلكم و أغلقوا أبوابكم
و أحشوا أسلحتكم
فرانك ] [ ميشيل ] هل مولدكما جاهز للعمل؟ ] -
أجل -
أي شخص لديه مولد يعمل
يجب أن يعود لمنزله فوراً ليكون آمناً
إذا لم يكن لديه واحداً
فيجب أن يتقابَل عند المطعم
لقد سمعنا طلقات يا[ إيبين ] ماذا يجري؟
لا أعرف
فقط إذهبوا للمنزل
وسأعلمكم بما سأكتشفه
حسناً
هيا يا جماعة. دعونا نذهب
[ دعنا نتناول العشاء فقط يا [ جون
من فضلك؟
[ جون ]
[ إيلي ] -
[ جون ] -
لا. لا
[ جون ]
[ إيلي ]
توقف -
[ جون ] -
[ إيلي ] -
[ جون ]
لاطريق للخروج من البلدة
و لن يأتي أحداً للمساعدة
إخرس -
[ تجاهله يا [ جيك -
يمكنكم الشعور بذلك
هذه الشيء البارد في الطقس
إنه الموت يقترب
من تعتقدون الذي سيأخذونه أولاً؟
الفتاة التي تعتقد
أن السلاح سيساعدها
الفتى. فتى المأمور أم السيدة عجوز -
إخرس -
أجل
شكراً لك على قطعة البلاستيك
التي يمكنني كسرها لأجزاء
وأفتح بها القفل
لا. لن تفعل -
[ لا يمكنك يا [ جيك -
[ جيك ]
أيها الغبي
هيلين ] أحضري حقيبة الإسعافات الأولية ]
حسناً لقد حان وقت الكلام
مع من أتيت؟
مع من أتيت إلى هنا؟
من فعل هذا لـ [ جاس ]؟
إنك رجل ميت -
أين هم؟ -
لا أتكلم مع رجل ميت
إذا مت فلن يخرجك أحداً من هنا
كلكم ميتون
يمكنني الإهتمام به
ولكن لنتصل بـ د. ميللر
لا. إنتظري عودة الكهرباء
ثم إتصلي بـ د. ميللر
ذلك اللعين لايستحق شيئاً
حتى ذلك الوقت
أنا و بيلي سنعبر من خلال
شارع الجنوب إلى خط الأنابيب
أصدقائه لا يوجد لديهم أماكن
كثيرة ليختبئوا فيها
سأنضم إليكم
لا. نحن نكفي
الآن أنا و أنت و [ بيلي ] المسئولون
من الغباء أن لا تستعين
بالمزيد من المساعدات
لدينا أجهزة لاسلكية
سنكون بخير
هناك صاعق في الخلف إذا سبب
لكِ أي متاعب إستخدميه؟
أنت ستقودين وأنا جانبك بالسلاح
أوقفي السيارة
ماذا؟ -
أوقفي السيارة -
لقد رأيت شيئاً
إركب السيارة -
ماذا؟ -
إركب السيارة
يا الهي
اللعنة
ماذا كان هذا بحق الجحيم؟
اللعنة ماذا كان هذا؟ أين كان هذا؟ -
ساعدوني
هيلين ]؟ ] -
كلا -
ـ 911
[ ـ [ هيلين
هيلين ] أجيبي؟ ]
[ جيك ] [ هيلين ]
هل أنتما هنا؟
اللعنة
لم يأخذوني
من الذين أخذوه؟
لم يأخذونني
هل أخذوا أخي؟
إنهي حياتي
إنهيني
[ إيبين ]
إيبين ] أنظر إلي ]
لا تفعل
يجب أن تفصل الرؤوس عن الأجساد
لا تحولوهم
كان يجب أن نأتي إلى هنا
منذ عصورا بعيدة
ماذا يكونون؟
لا نعرف
ويلسون ] أريد الذهاب للمنزل ] -
لا تقلق يا أبي -
لا تقلق -
تواصلون إطلاق النيران عليهم -
و هم يواصلون القدوم
كيف يكون ذلك ممكناً؟ -
لا أعرف -
ربما تناولوا كوكايين
أو بي سي بي أو شيء من هذا القبيل
إنهم لا يشعرون بالطلقات النارية
لقد قتلوا كل كلاب الزلاجات بالمدينة
[ لقد أخذوا [ إيرون ] و [ جيب -
و قتلوا جدتي -
لايوجد مفر
لا أمل
فقط جوع وألم
ـ [ لوسي ] هل الباب الخلفي مغلق؟
ـ كله مغلق
[ جيك ]
[ إيبين ]
ـ من هؤلاء الناس يا [ إيبين ]؟
ـ وماذا يريدون؟
سنكتشف ذلك وسننقلكم إلى مكان آمن
هناك مولد
[ عند [ يوتيلادور
إنه بعيد بالبلدة
نحتاج لمكان قريب نختبئ فيه.. والآن
الطابق العلوي المسحور
عند تشارلي كلسو
به سلم يجذب لأسفل
لايمكن تبين وجوده
لقد أوصد منزله قبل أن يغادر
وإنها بالفعل لفكرة جيدة
سننزع الألواح لندخل ثم نعاودهم ثانية
[ كارتر ]
أريدك أن تبقيهم داخل المبنى
بقدر المستطاع
لو سمعت أي شيء
ازحف تحت المنزل
اذهب مباشرة الى منزل كيلسو
سأقابلك هناك
ماذا ستفعل؟
سأجلب لهم بعض الفخاخ والشعلات
التي تستطيع حملها سيارة الـ 4×4
شيئاً ما يجب أن يبطئهم
أنا آتية معك
حسناً
أخرجي من هنا
تحركي تحركي
إذهب
ـ ماذا يحدث بحق الجحيم؟
ـ لا أعلم
ـ يجب أن نترك هذا الشيء
ـ ونذهب إلى أين؟
إننا نعرف مكان
يبدو أن هذه الأشياء ستعمل
إنه مخبأ جيداً
[ لقد أكلوا جدتي [ هيلين
هل هم مصاصو دماء؟
[ مصاصين الدماء لاوجود لهم يا [ جيك
إنهم لايقعون عندما تطلق النار عليهم
ولا أنا أيضاً
لايهمني ماذا يكونون
ولكن يهمني ماذا سنفعل حيالهم
وماذا سنفعل حيالهم؟
سنتناوب النوم
سنتدبر طعامنا
ثم نفكر بالخطوة القادمة
لدينا ميزتان
إننا نعرف هذه البلدة ونعرف بردها
نحن نعيش هنا لسبب
لأنه لا يوجد شخص آخر يستطيع
أجل إنك على حق
لقد فعلت كل ماطلبته منك
سوف نهتم بأمرك
الأشياء التي يؤمنون بها
أعتقد أنه من الجيد أنك لم تريد أطفالاً
تخيّل
أين...؟ أين كاترين؟
أين كاترين؟
أبي. أبي. أبي -
ماذا ؟ -
أمي ماتت منذ زمن طويل
[ يجب أن تنام الآن يا [ أيزاك
يجب عليك النوم
هذا صحيح
شكرا لك
[ إنهم يمرون ثانية على منزل [ كلارك
إنهم يتوجهون لمنزل كل فرد
ـ يجب أن نتحرك
ـ ومتى تقترح أن نفعل هذا؟
الآن. كوننا نمتلك القوة
ليس قبل أن يكون لدينا شيئاً نوقفهم به
[ هذا إنتحار يا [ لوسي
يمكننا البقاء هنا حتى يجدونا00
ويقتلونا جميعاً. أو نهرب
يجب على بعضنا التحرك
بدلاً من موتنا جميعاً
أصمت -
يجب عليك الجلوس -
دينيس ] أو [ لوسي ] تموتان لايهم ]
ولكن المهم أن تكون لديك فرصة للنجاة
غبي
بدأكم العراك سيعجل بقتلنا جميعا
حسناً
سنذهب للمتجر العام لجلب الإمدادات
[ ثم نذهب بعدها لـ [ يوتيلادور
لكننا لن نستطيع الوصول إلى
هناك بدون تغطية
إذا وصلنا إلى هناك
سنستطيع الصمود للشهر
وعندها ستكون العاصفة الثلجية القادمة
في طريقها
اليوم السابع
أي أحد
ساعدوني
أرجوكم
ندخلها إلى هنا قبل أن يجدونها
ـ إنتظر؟
ـ ماذا؟
أنظر لأعلى الأسطح التي خلفها
أرجوكم
إنهم يستخدمونها كـفخ
لا. أرجوكم لقد حاولت
لم يعد متبقى أحد
أرجوك
أرجوك يارب. أرجوك
الرب؟
إيبين ]؟ ]
لقد عرفت [ كريتستين ] طوال حياتي
سأذهب خلفها
لماذا ننتظر هنا؟
لنتدبر وسيلة للخروج
يمكنني قتل هذه الأشياء -
والا سنموت هنا -
إيبين ] لا يعرف ما الذي يفعله ]
فقط تحركي
لا فقد إتفقنا يا [ بو ] على بقاؤك معنا -
فقط تحركي -
إننا نحتاجك هنا
حسناً
[ جون ]
منذ متى و أنت معها؟
لست متأكداً -
أين [ آلي ]؟ -
[ أخذوا [ آلي
لم أستطيع اللحاق بها
هل أنت بخير؟
ساقي تؤلمني -
حسناً -
أعرف مكان آمن
لنستمر في السير
هيا
إني جائع
سأحضر لك شيء تأكله
ماذا حدث لك؟
اللعنة
[ إيبين ]
جون ] تراجع ]
تراجع
[ جون ]
هل تأذيت؟
دمه -
لا يمكنه التنفس -
أنا بخير. أنا بخير
أين بخاختك؟
لقد فقدتها -
اللعنة -
جون ريس ] أصبح واحداً منهم ]
[ أيزاك ]
أنا ذاهب الى وينرايت
انها تبعد عن هنا 80 ميل
لا وسيلة لذهابك هناك
عد للأعلى
ويلسون ] هيا بنا ]
علينا الخروج من هنا. أحضر والدتك أيضاً
سنموت إذا خرجت من هنا -
لا. بل سأموت إذا بقيت هنا -
هذا ما سيحدث
أتركوني و شأني
ماذا تفعل؟
فقط إهدأ
أنا آسف -
لا بأس -
لنعود لأعلى
أيمكنني إستخدام الحمام؟
لا.. حسناً. لكن تذكر أنه
لا يمكنك إستخدام السيفون
سنفتح محبس المياه لاحقاً
من كان يعتقد أننا كنا سنتحمل
كل هذا الوقت؟
إننا على رأس منحنى
كل يوم يحتاجون فيه لطعام سيعودون
أبي؟ أبي؟
أبي
لا تُحدِث ضجيج
إنتظر. لا تذهب هكذا -
إنه أبي -
إنتظر. لا تذهب
ستيلا ] هل أنت بخير؟ ]
ماذا حدث؟
[ إيزاك ] ذهب لـ [ وينرايت ]
ويلسون ] خرج ليجده ]
كم من الوقت وأنت تحت هنا؟
أبي
كان عليَّ أن أمنعه بأكثر صرامة
و أجعل [ ويلسون ] يظل هنا
من الصعب إيقاف أحداً
إذا كان أحد أفراد عائلة في خطر
الأشياء التي تفعلها لتنقذ أهلك
كنا كذلك ذات مرة
ألم نكن كذلك؟
إنها تثلج
بمجرد أن يكون الوضع آمناً
يجب علينا المغادرة
أنتما أحضرا المعلبات
[ ستيلا ] و[ كارتر ]
غاز ولاعات - بطاريات
جيك ]. إمدادات طبية0 ]
سنتقابل هنا ثانية بعد دقيقتين
هيا بنا
وعدت زوجتي بأن لا أحيا
على هذه الأشياء وهي غائبة
إنها ستعذرك
يا إلهي
لقد أكتفيت اللعب بهذه اللعبة
أتريدون اللعب معي الآن؟
ماذا؟
أحد ما يمسك بالفأس
إنها مجرد فتاة
لقد فعلت الصواب
لا عليك
من كانت؟
ألم يتعرف عليها أحد؟
لا
لقد إنتهت الرياح
اليوم 18
يجب علينا التحرك
لا يمكننا البقاء هنا
لكن [ يوتيلادور ] بعيد جدا بدون تغطية
إيبين ؟
هل يمكنك الوصول لقسم الشرطة
إذا قام أحدنا بصرف انتباههم
كيف؟
هذه الأشياء لا يمكنها العيش في الشمس
ماذا لو جعلنا الشمس تشرق مبكراً؟
هيلين ] فعلت هذه العملية بمنزلها ]
أجل. لديها مصابيح أشعة فوق
بنفسجية لتنمو النبات المخدر
أجل. يمكنني الجري لمنزلها
و أجعلهم يلحقون بي
و أضربهم بالمصباح الشمسي بينما
يتجه الآخرون إلى قسم الشرطة
لا يعني هذا أن شيئاً
أوقف بيلا لاجوسي00
يمكنه إيقاف هذه الأشياء
ولماذا أرسلوا لنا ذلك الغريب
ليقطع علينا التيار000
إذا كان يمكنهم تحمل الضوء؟
وماذا إذا لم تنجح الخطة؟
يجب أن تنجح
سأفعلها
أنا الأسرع -
هذا هراء -
أنا أقل منك وزناً
وأعرف منزل جدتي
إنك في الخامسة عشر إنسى الأمر
أجل انني في الخامسة عشر
لكنك لديك زوجة والناس يحتاجونك
جيك. لقد رأيتك في الخلف
ومعك الفأس
أتعتقد أنه بإمكانك فعل هذا ثلاث
أو أربع مرات؟
لا تعتقد أن هذه الخطة ستنجح
أجل و لكنك تعتقدين ذلك
أنا ذاهب
أراكم في المركز
يجب علينا تشغيل المولد أولاً
نراك قريباً
تعالوا أيها الملاعين
هيا
دعني أتفقد
هيا إدخلوا
هيا
أجل لقد نجحت
لكنهم سيقطعون الكهرباء لذا
ستيلا ] أنا خرجت ] -
من الجيد سماع صوتك -
لا تنتظروني
من فضلك
[ إيبين ] إجري إلى شارع [ روجرز ]
نحو الخندق
لقد جاء دوري
إنك تفهمين
ما أمكن كسره يجب أن يكسر
تراجع
مرحباً بكم في بارو
قمة العالم
لن تأكلني
عندما يقابل الرجل قوة
لايمكنه تدميرها
فهو يدمر نفسه بدلاً منها
يالك من طاعون
[ مات [ بو
[ و [ دوج
لم يتبقى منّا سوى ستة فقط
قريباً سيكون هناك خمسة فقط
الفتاة الصغيرة في المتجر
أنا تحولت
أنا ظمئان جداً الآن
لم أستطيع إخبارك أن تلك الصورة
كانت كل ما تبقى من عائلتي
مارثا ] كانت تأخذ الأطفال لزيارة والدتها ]
و صدمهم
سائق ثمل
كنت أود البقاء معهم بشدة
لم أستطيع قتل نفسي
و لكني أعلم أنهم ينتظروني
لا يمكنني العيش للأبد
لا يمكنني
[ إيبين ]
لا تتركني أحيا
[ لا يا [ كارتر -
لقد أخبرنا بما يريد -
اليوم 27
أرأيت هذا؟
أجل
[ إنه [ بيلي
[ بيلي ]
إنها [ بيجي ] والفتاتان
سمعت صراخهم
لم أريدهم أن يموتوا كالباقون
حاولت إطلاق النار على نفسي أيضاً
لكن السلاح اللعين تعلق
ماكان يجب على أن أرسل إليكم إشارة
لكنني لم أستطيع تحمل الوحدة
كان لديك أسرة
لم يكن عليك أن تأذيهم أبداً
[ ربما حاولوا الوصول لـ [ يوتيلادور
[ جيل ]
إبق عندك
[ ستيلا ]
[ سأقابلك عند [ يوتيلادور
بيلي ] إبق هناك ]
[ إيبين ]
[ جيك ]
أي أخبار عن [ ستيلا ] أو [ روبينز ]؟ -
لا نعلم -
لقد أخذ الأمر منّا عدة قرون
لنجعلهم يعتقدوا
إننا كنا مجرد أحلاماً مزعجة
لايمكننا أن نعطيهم سبباً للشك
دمروهم جميعاً
[ ستيلا ] هذا [ إيبين ]
أجيبي
مرحباً
مرحباً -
ستيلا ] هذا [ إيبين ] أجيبي ] -
هل هناك أحد؟
بيلي
اللعنة
[ إيبين ]
[ وجدت هذه الأشياء خلف مكتب [ كارتر
شيكولاته فيتامينات وفودكا
[ يا [ ستيلا ] أجيبي. أنا [ إيبين
يجب أن نحتفل
باقي يوم واحد على شروق الشمس
إنتبه جيداً على كل الموجودون هنا
[ إيبين ]
[ ستيلا ] -
إهمس فإنهم يتجولون حولنا -
أردت فقط سماع صوتك
[ معي [ جيل -
أين أنتما؟ -
[ مقابل منزل [ ملاتسونس
تحت السيارة
هل أنت بخير؟ -
أنا باردة جداً -
[ إننا نتجمد يا [ إيبين
يمكنني رؤية السيارة
تلك التي على اليمين
سنأتي لنحضرك
هناك العديد منهم
يمكنهم قتلنا قبل أن تصل إليها
يجب قطع الحديث حتى لايسمعونك
سأعاود الإتصال بك
عندما يكون الوضع آمناً
الشمس ستشرق غداً
و سنشاهدها سوياً
أنا آسفة جداً يا حبيبي
ما كان يجب على أن أتركك أبداً
الشوارع ممتلئة بالزيت
لقد كسروا خط المواسير
إنهم يحرقون المدينة
لن يعرف أحد بما حدث
سيعتقدون أن الحريق
كان مجرد حادثاً فظيعاً
[ في المرة القادمة سيقصدون [ بوينت هوب
[ و [ وينرايت
إنتظروا إنتظروا
هذا المبنى قوي
ألا يمكننا البقاء هنا؟
سيقتلونها إذا جرت
وستحترق إذا مكثت
إذا خرجت لهم فسيأتون علينا جميعاً
يا إلهي العزيز
[ إيبين ]
جيك ] بينما يراقبونني ]
أحضر اللاسلكي وأخبر [ ستيلا ] أن تهرب
عن ماذا تتحدث؟
[ إيبين ]
[ عندما تحول [ ريس ] و[ كارتر
بعد أن تم عضهم فقط
بقوا على حالتهم لفترة قصيرة
لا يمكننا محاربتهم
ونحن على حالتنا هذه
شكراً لك يا أخي الصغير
حافظ على [ ستيلا ] من أجلي
هل أنت مجنون؟ -
إنه دم شخص آخر -
إنه أصبح واحداً منهم -
كيف نعرف أنه لن يهاجمنا؟ -
ربما يجب علينا أن نوقفه الآن -
إخرسي -
إخرسي
لا أحد يلمسه
أستطيع شم رائحة دمائكم
[ لن يمكنك محاربتهم جميعاً يا [ إيبين
[ ستيلا ] أنا [ جيك ]
أخرجي من هناك الآن و إجري
الفرد الذي يقاتل
إذهبي
ماذا فعلت لنفسك؟
ما وجب علي فعله
هل ألاحقهم؟
إنه الفجر تقريباً
لقد نجحنا -
[ إيبين ] -
الفجر
أتـمـنـى أن تـكـونـوا قـد اسـتـمـتـعـتـم بـالـفـيـلـم
إلـى الـلـقـاء فـي الـجـزء الـثـانـي
ToZooN@Live.com
عــبـدالـلـه
الكويت